Repository: TTEC-Dig-PE/SDK-iOS
Catalog: EXPERTconnect/EXPERTconnect/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# ECSLocalizedCloseKey
source: Close
zh_hans: 关闭

# ECSLocalizeErrorKey
source: Error
zh_hans: 错误

# ECSLocalizedAskAQuestionKey
source: Ask a Question
zh_hans: 询问问题

# ECSLocalizedFrequentlyAskedQuestionsKey
source: FREQUENTLY ASKED QUESTIONS
zh_hans: 常见问题

# ECSLocalizeShortFAQKey
source: FAQ
zh_hans: 常见问题

# ECSLocalizeShortHideFAQKey
source: Hide FAQ
zh_hans: 隐藏常见问题

# ECSLocalizeAllFieldsRequired
source: All Fields Required
zh_hans: 请提供所有信息

# ECSLocalizeLoginErrorMissingRequiredFields
source: The Email Address field is required.
zh_hans: 需要填写电子邮件。

# ECSLocalizeRegisterErrorMissingRequiredFields
source: All fields are required.
zh_hans: 请填写所有信息。

# ECSLocalizeLogInButton
source: Log In
zh_hans: 登录

# ECSLocalizedLogoutButton
source: Logout
zh_hans: 退出登录

# ECSLocalizeNextQuestionKey
source: Next
zh_hans: 下个问题

# ECSLocalizePreviousQuestionKey
source: Previous
zh_hans: 上个问题

# ECSLocalizeOptionalKey
source: Optional
zh_hans: 可选

# ECSLocalizeRequiredKey
source: Required
zh_hans: 必填

# ECSLocalizeSelectAllThatApplyKey
source: Select all that apply
zh_hans: 请选择所有适用项

# ECSLocalizeSubmitKey
source: Submit
zh_hans: 提交

# ECSLocalizePossibleAnswer
source: POSSIBLE ANSWER
zh_hans: 可能的答复

# ECSLocalizeOthersAlsoAsked
source: OTHERS ALSO ASKED...
zh_hans: 别人还问过...

# ECSLocalizeWasThisResponseHelpful
source: Was this response helpful?
zh_hans: 这个回复有用吗？

# ECSLocalizedViewPreviousAnswer
source: View Previous Answer
zh_hans: 查看上一答复

# ECSLocalizedViewNextAnswer
source: View Next Answer
zh_hans: 查看下一个答复

# ECSLocalizedAnswerNotFoundTitle
source: No Answer Found
zh_hans: 未找到任何答复

# ECSLocalizedAnswerNotFoundMessage
source: We were unable to find an answer to your query, please try again.
zh_hans: 我们没能找到针对您的查询的答复，请重试。

# ECSLocalizedOkButton
source: OK
zh_hans: 好

# ECSLocalizeReachabilityErrorKey
source: We are unable to connect to the Humanify Network. Please check your internet connection.
zh_hans: 目前无法连接到 Humanify 网络。请检查您的互联网连接。

# ECSLocalizedChatViewPlaceholder
source: Type a Message
zh_hans: 输入信息

# ECSLocalizeWelcome
source: Welcome
zh_hans: 欢迎

# ECSLocalizeWelcomeWithUsername
source: Welcome, %1@
zh_hans: 欢迎您，%1@

# ECSLocalizeGenericWaitTime
source: You'll be connected to an agent shortly. Please remain on this screen to keep your spot in queue.
zh_hans: 将很快为您接通一位代理。请保留在此屏幕上以保持您的位置在队列中。

# ECSLocalizeWaitTimeShort
source: You'll be connected to an agent in less than 1 minute. Please remain on this screen to keep your spot in queue.
zh_hans: 将在1 分钟内为您接通一位代理。请保留在此屏幕上以保持您的位置在队列中。

# ECSLocalizeWaitTime
source: Your wait time is approximately %1d minutes. Please remain on this screen to keep your spot in queue.
zh_hans: 您的等待时间大约为 %1d 分钟。请保留在此屏幕上以保持您的位置在队列中。

# ECSLocalizeWaitTimeLong
source: Your wait time is expected to be greater than 5 minutes. Please remain on this screen to keep your spot in queue.
zh_hans: 您的预期等待时间将大于 5 分钟。请保留在此屏幕上以保持您的位置在队列中。

# ECSLocalizeChatReachabilityErrorKey
source: Temporarily Disconnected
zh_hans: 连接暂时中断

# ECSLocalizeChatReachabilityReconnectErrorKey
source: Check your Network Connection
zh_hans: 请检查你的网络连接

# ECSLocalizeChatReachabilityReconnectButtonKey
source: Try Reconnecting
zh_hans: 轻点重试连接

# ECSLocalizeIdleMessageKey
source: You've been idle for %1d minutes
zh_hans: 您已闲置 %1d 分钟

# ECSLocalizeContinueChattingKey
source: Would you like to continue chatting?
zh_hans: 您想继续聊天吗？

# ECSLocalizeInfoKey
source: Info
zh_hans: 信息

# ECSLocalizeWarningKey
source: Warning
zh_hans: 警告

# ECSLocalizeChatDisconnectPrompt
source: Are you sure you want to exit the chat?
zh_hans: 您确定要退出聊天吗？

# ECSLocalizeChatDisconnectPromptSurvey
source: Are you sure you want to exit the chat and continue to the survey?
zh_hans: 您确定要退出聊天并接受客服调查吗？

# ECSLocalizeYes
source: YES
zh_hans: 是

# ECSLocalizeNo
source: NO
zh_hans: 否

# ECSLocalizeTapToRespond
source: Tap to respond
zh_hans: 轻点以回复

# ECSLocalizeRequestAPhoneCall
source: Tap here to accept phone call
zh_hans: 轻点以接听来电

# ECSLocalizeRequestASMS
source: Request a SMS Message
zh_hans: 申请短信消息

# ECSLocalizeChatDisconnected
source: You have been disconnected from chat
zh_hans: 您的聊天已终断

# ECSLocalizedStayConnectedKey
source: Stay Connected
zh_hans: 保持连接

# ECSLocalizedChatSessionEnded
source: Chat Session Ended
zh_hans: 此次聊天已结束

# ECSLocalizedChatSessionEndedSubtitle
source: Please answer a few short questions about your experience today.
zh_hans: 请回答几个有关今天客服体验的简短问题。

# ECSLocalizedChatSessionEndedDirections
source: Answering these questions will help us better assist you in the future.
zh_hans: 答复这些问题将有助于我们将来更好地为您服务。

# ECSLocalizedExitChatButton
source: Exit Chat
zh_hans: 退出聊天

# ECSLocalizeCallNavigationTitle
source: Phone Call
zh_hans: 电话通话

# ECSLocalizeRequestCallButton
source: Confirm Phone Number
zh_hans: 确认电话号码

# ECSLocalizeRequestCallText
source: Enter your phone number to receive a call:
zh_hans: 请输入您的电话号码以接听来电：

# ECSLocalizeRequestCallDisclaimerText
source: Carrier voice and data rates may apply.
zh_hans: 运营商可能会收取通话和数据费用。

# ECSLocalizeProcessingButton
source: Processing...
zh_hans: 正在处理...

# ECSLocalizeSMSNavigationTitle
source: SMS Message
zh_hans: 短信

# ECSLocalizeRequestSMSButton
source: Request a SMS
zh_hans: 申请短信

# ECSLocalizeRequestSMSText
source: Enter your phone number to receive a SMS:
zh_hans: 请输入您的电话号码以接收短信：

# ECSLocalizeRequestSMSDisclaimerText
source: Carrier voice and data rates may apply.
zh_hans: 运营商可能会收取通话和数据费用。

# ECSLocalizeCallCancelTitle
source: We'll Call You.
zh_hans: 我们将会给您打电话。

# ECSLocalizeCallInProgressTitle
source: Call in Progress.
zh_hans: 正在通话。

# ECSLocalizeCallInProgressDescription
source: When finished, please hang up or use the End button below.
zh_hans: 完成后请挂机，或者使用下面的结束通话按键。

# ECSLocalizeCallEndButton
source: End Call
zh_hans: 结束通话

# ECSLocalizeCallCancelDescription
source: You’re in line and when an agent is available, you’ll receive an automated call from us at %@
zh_hans: 您正在排队等待；当有空闲代理时，您会收到我们拨打到 %@ 的电话

# ECSLocalizeCallCancelButton
source: Cancel Call Request
zh_hans: 取消通话请求

# ECSLocalizeSMSCancelTitle
source: We'll Text You.
zh_hans: 我们将会给您发短信。

# ECSLocalizeSMSCancelDescription
source: You’re in line and when an agent is available, you’ll receive an automated SMS message from us at %@
zh_hans: 您正在排队等待；当有空闲代理时，您会收到我们发到 %@ 的短信

# ECSLocalizeCallbackWaitTime
source: Your approximate wait time is:
zh_hans: 您的等待时间大约为：

# ECSLocalizeSMSCancelButton
source: Cancel SMS Request
zh_hans: 取消短信请求

# ECSLocalizeMinutes
source: minutes
zh_hans: 分钟

# ECSLocalizeMinute
source: minute
zh_hans: 分钟

# ECSLocalizeError
source: Error
zh_hans: 错误

# ECSLocalizeErrorText
source: We are unable to complete your request at this time. Please try again later.
zh_hans: 目前我们无法完成您的请求。请稍后再试。

# ECSLocalizeTakeAPhoto
source: Take a Photo
zh_hans: 拍摄照片

# ECSLocalizeRecordVideo
source: Record a Video
zh_hans: 录制视频

# ECSLocalizeExistingFromAlbum
source: Existing from Album
zh_hans: 照片图库

# ECSLocalizeSend
source: Send
zh_hans: 发送

# ECSLocalizeCancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# ECSLocalizeProfile
source: Profile
zh_hans: 个人资料

# ECSLocalizeChatLogs
source: Chat Logs
zh_hans: 聊天记录

# ECSLocalizeChatJoin
source: You are connected with %1@.
zh_hans: 您已与 %1@ 连接。

# ECSLocalizeChatLeave
source: %1@ has left the chat.
zh_hans: %1@ 已退出聊天。

# ECSLocalizeHistory
source: History
zh_hans: 历史

# ECSLocalizeEditProfile
source: Edit Profile
zh_hans: 编辑个人资料

# ECSLocalizeUpdateProfile
source: Update Profile
zh_hans: 更新个人资料

# ECSLocalizedSubmittedFormHeaderLabel
source: Thank You
zh_hans: 谢谢

# ECSLocalizedSubmittedFormDescriptionLabel
source: Your response will help us better assist you and others in the future
zh_hans: 您的回复将帮助我们为您和其他顾客提供更好地服务

# ECSLocalizedSubmittedFormCloseLabel
source: Close
zh_hans: 关闭

# ECSLocalizeAnswers
source: Answers
zh_hans: 答复

# ECSLocalizeDirections
source: <h1>Unable to Determine Location</h1><h2>Please follow these instructions to enable Location Access</h2><ol><li>Launch <b>Settings</b> on your iPhone or iPad.</li><li>Scroll down to select <b>Privacy</b>, then <b>Location Services</b></li><li>Make sure the top toggle switch is <b>Green</b></li><li>Scroll down and select *%@* and make sure it is set to "While Using the App" or "Always"</li></ol>
zh_hans: <h1>无法定位</h1><h2>请按下列说明，启用定位服务。</h2><ol><li>在您的 iPhone 或 iPad 上启动<b>设置</b>。</li><li>向下滚动，选择<b>隐私</b>，然后选择<b>定位服务</b></li><li>请确保顶部的切换开关是<b>绿色</b>的</li><li>向下滚动，选择 *%@*，并确保将其设为“使用期间”或“始终”</li></ol>

# ECSLocalizeProfileError
source: There was an error creating your profile. Please fill out all fields and try again.
zh_hans: 修改您的个人资料时出错。请填写所有信息，然后重试。

# ECSLocalizeNoAgents
source: No agents available.
zh_hans: 现在没有空闲代理。

# ECSChannelTimeoutWarning
source: Your chat will timeout in %d seconds due to inactivity.
zh_hans: 由于处于静止状态，您的聊天将在 %d 秒后终断。

# ECSLocalizedLeaveQueueTitle
source: Leave Chat Queue?
zh_hans: 离开聊天队列

# ECSLocalizedLeaveQueueMessage
source: By leaving now, you will lose your place in the chat queue.
zh_hans: 现在离开，你将失去你在聊天队列中的位置。

# ECSLocalizedLeaveQueueYes
source: Yes, Leave
zh_hans: 是的，离开

# ECSLocalizedLeaveQueueNo
source: No, stay
zh_hans: 不，留

# ECSLocalizedChatQueueNetworkError
source: No internet connection.
zh_hans: 没有网络连接。
